---
title: "FEXPO Pinos Event / Nota de Prensa"
date: 2025-03-17
author: dronelabadmin
category: Eventos
featuredImage: /images/uploads/2025/03/fexpo-pinos-equipo-wingtra.jpg
featuredImageAlt: "Equipo de Bolivia Flying Labs presentando el drone Wingtra en FEXPO Pinos"
---

**English Blog Post**
Bolivia Flying Labs showcased possibilities at FEXPO Pinos in Santa Cruz de la Sierra on March 17, 2025, demonstrating how drone technology and aerophotogrammetry can drive social and economic impact within the real estate development sector. The core purpose was to highlight how drones can revolutionize development projects. Bolivia Flying Labs aimed to engage with key stakeholders, demonstrating the application of high-resolution aerial imagery for precise planning and sustainable practices.

The event featured an informative booth, which fostered technical discussions around the Wingtra Drone's capabilities. A highlight was the demonstration flight, allowing attendees to witness the high-resolution imagery captured by the drone. Following this, Bolivia Flying Labs introduced a comprehensive service package, offering flight operations, aerial imagery, and aerophotogrammetric processing. Attendees showed a great deal of interest in how this technology could better serve their different projects.

The key takeaway was the power of tangible demonstrations to foster understanding and adoption of new technologies. It's not enough to talk about innovation; you must show its practical application. This experience reinforces the importance of bridging the gap between cutting-edge technology and real-world needs, allowing people to experience it first hand. We extend our sincere thanks to the organizers of FEXPO Pinos and all who visited our booth. We are thankful for Wingtra and their amazing Drone products. Stay tuned for more initiatives from Bolivia Flying Labs as we continue to empower communities with drone technology!

---
**Spanish Blog Post / Nota de Prensa (Press Release)**
Bolivia Flying Labs mostró esas posibilidades en FEXPO Pinos en Santa Cruz de la Sierra el 17 de marzo de 2025, demostrando cómo la tecnología de drones y la aerofotogrametría pueden impulsar el impacto social y económico dentro del sector de desarrollo inmobiliario. El propósito principal fue destacar cómo los drones pueden revolucionar los proyectos de desarrollo. Bolivia Flying Labs tuvo como objetivo interactuar con las partes interesadas clave, demostrando la aplicación de imágenes aéreas de alta resolución para la planificación precisa y las prácticas sostenibles.

El evento incluyó un stand informativo, que fomentó debates técnicos sobre las capacidades del Drone Wingtra. Un punto destacado fue el vuelo de demostración, que permitió a los asistentes presenciar las imágenes de alta resolución capturadas por el dron. Después de esto, Bolivia Flying Labs presentó un paquete de servicios integral, que ofrece operaciones de vuelo, imágenes aéreas y procesamiento aerofotogramétrico. Los asistentes mostraron un gran interes en como esta tecnologia puede mejorar sus proyectos. La conclusión clave fue el poder de las demostraciones tangibles para fomentar la comprensión y la adopción de nuevas tecnologías. No basta con hablar de innovación; hay que mostrar su aplicación práctica. Esta experiencia refuerza la importancia de cerrar la brecha entre la tecnología de vanguardia y las necesidades del mundo real, permitiendo a las personas experimentarla de primera mano. Extendemos nuestro sincero agradecimiento a los organizadores de FEXPO Pinos y a todos los que visitaron nuestro stand. Agradecemos a Wingtra y sus increibles productos de drones. ¡Estén atentos a más iniciativas de Bolivia Flying Labs mientras continuamos empoderando a las comunidades con tecnología de drones!

*Nota de Prensa:* Bolivia Flying Labs (BFL), en el marco de sus actividades orientadas a integrar servicios de drones en iniciativas de impacto social y económico, participó exitosamente en la reciente Fexpo Pinos, un evento destacado del sector de desarrollo inmobiliario. La presencia de Bolivia Flying Labs en FEXPO Pinos tuvo como objetivo principal dar a conocer el potencial de la tecnología de drones y la aerofotogrametría para optimizar y enriquecer proyectos de desarrollo. Durante el evento, BFL contó con un stand informativo que sirvió como punto de encuentro para responder consultas técnicas sobre la organización y las capacidades del avanzado Wingtra Drone. Uno de los momentos destacados de la participación de Bolivia Flying Labs fue la realización de un vuelo demostrativo. Esta actividad permitió a los asistentes observar de primera mano las capacidades del Wingtra Drone para la captura de imágenes aéreas de alta resolución. Como resultado de esta demostración, BFL presentó una propuesta de valor integral que consiste en ofrecer servicios de vuelo y generación de imágenes aéreas, respaldados por un riguroso procesamiento Aero fotogramétrico. Esta oferta se dirige a empresas y organizaciones interesadas en obtener información geoespacial precisa y actualizada para la planificación, gestión y monitoreo de sus proyectos.
